# JSON REST Server на Golang с использованием Fiber

## Описание проекта

Этот проект реализует JSON REST сервер с двумя основными HTTP методами:

- `POST /edit/:Id` - изменение новости по Id.
- `GET /list` - получение списка всех новостей.

### Технологии

- **Язык программирования:** Go.
- **Веб-фреймворк:** Fiber.
- **База данных:** PostgreSQL.
- **ORM:** Reform для работы с базой данных.
- **Конфигурация:** Использование Viper для управления настройками через переменные окружения.

## Запуск приложения

### С использованием Docker

1. **Остановить и удалить все тома (если это необходимо):**

    ```bash
    docker-compose down --volumes
    ```

2. **Сборка образов:**

    ```bash
    docker-compose build
    ```

3. **Запуск контейнеров:**

    ```bash
    docker-compose up -d
    ```

### Структура проекта

.
├── Dockerfile                 # Файл для создания Docker образа Go приложения.
├── docker-compose.yml         # Конфигурационный файл для Docker Compose, описывающий сервисы, сети и тома.
├── .env                       # Файл с переменными окружения для Docker, содержащий конфигурацию базы данных и другие параметры.
├── config.yaml                # Файл конфигурации для приложения, используемый библиотекой Viper для управления настройками через переменные окружения.
├── main.go                    # Главный файл программы, содержащий точку входа, функции инициализации и запуск сервера.
├── models.go                  # Определения моделей данных, которые используются для взаимодействия с БД.
├── routes.go                  # Файл, содержащий определения маршрутов и обработчики HTTP-запросов.
└── schema                     # Папка, содержащая SQL скрипты для инициализации и настройки структуры БД.
    └── init.sql               # SQL скрипт для создания таблиц и начальной загрузки данных в БД.

